
LISENSI AhadPOS


Dengan menggunakan software ini, berarti Anda TELAH menyetujui 2 (dua) hal sebagai berikut :


(1) Lisensi software AhadPOS sebagai berikut : GPL versi 2

Detail dari Lisensi GPL versi 2 ini bisa didapatkan di :

			http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html
			http://vlsm.org/etc/gpl-unofficial.id.html


(2) Garansi : Tidak ada garansi apapun yang diberikan. 
Software ini disediakan dengan harapan dapat memberikan banyak manfaat untuk banyak orang, tapi tanpa garansi apapun. 


Secara ringkas :

Software ini disediakan tanpa garansi, sama dengan nyaris semua software lainnya (ya, bahkan yang berbayar dan harganya sangat mahal), 
namun berlisensi Open Source, sehingga malah memberikan kebebasan bagi Anda - para pengguna software ini.

Selamat menggunakan !
